♬～
グアムもハワイも
飽きちゃったから
今年は五十五里海岸で
磯釣りしようと思うんだ
これから家族そろって
出かけるとこなんだ
いいなぁ　スネ夫は
ほんと羨ましいよ
俺んちなんて
海水浴の「か」の字もないもんな
ビデオに撮ってきてあげるから
楽しみに待っててよ
気をつけてね
ありがとう　しずかちゃん
プップー！
あっ
スネちゃま　出かけるざますよ
じゃあ　帰ったらね
スネ夫　お土産な～！
いいなぁ
俺も行きてえな
あぁ～　僕たちは一日中
この暑さの中で過ごすのか
そうだ！これから　みんなで
プールに行こうぜ
そうね　行きましょ　のび太さん
というわけで３人でプールに
行くことになったんだよ
思いっきり楽しんでくるといいよ
うん
プール　プール　広いな　おっきいな
のびちゃん　こんにちは
あっ　べそ子ちゃん　こんにちは
ねえ　ブランコと滑り台に
乗りたいの
公園に連れてって
えぇ～
悪いんだけど　僕　これから
出かけるとこなんだ
え～ん！
うぅ～！
うわっ　しまった
のび太　何ですか　泣かしたりして
のびちゃんが遊んでくれない
だって　みんなと
プールへ行くんだもん
プールなんて
いつでも行けるでしょ
べそ子ちゃんと遊んであげなさい
ううっ…
そんなぁ
どうしたの？
はぁ～　よかった　べそ子ちゃんと
一緒に遊んであげてよ
えぇ～　この暑いのに？
あぁ！そんなこと言ったら
はっ
あぁ～！
ほら　泣いちゃった
ごめん
はこにわフレーム
何なの？　それ
遊びたい場所や行きたい所を
この中に作るんだ　まあ　見てて
これは　この辺の地図　公園は　ここ
ブランコや滑り台は　この辺だね
そう　その辺
そして　この鉛筆で四角く囲む
で　囲んだら　その上に
はこにわフレームを置いて
あららら…
ほら　出来上がり
へぇ～　公園にあるものが
そっくり作れるんだ
人間以外はね
やだ　こんな小さいの遊べない
ふふふっ　大丈夫だよ
ガリバートンネル
さあ　べそ子ちゃん　ついてきて
ふふふっ
はぁ～！うわ～い！公園だ～！
じゃあ　べそ子ちゃん
ゆっくり遊んでね
ドラえもん　いってくるね
うん　いってらっしゃい
ははっ…　わ～い！
ブランコ　ブランコ
そ～れ
ははっ　あぁ～
はぁ　はぁ…　大変だ　急がなくちゃ
遅いわね　のび太さん
…ったく　何やってんだ　もう
お待たせ！
こら！遅いぞ
ごめん　ごめん
ママの知り合いの子が来ててさ
どうでもいいから早く行こうぜ
うん
あっ！
うわっ　何だ　これは
随分混んでるわね
これじゃ中は　すごいよ　きっと
やめた　やめた！
帰って　水でも浴びようっと
どうする？
しかたないわね
私たちも帰りましょう
せっかく来たのに
そうだ！うちでプールを作ろう
えぇ？
ちょっと　のび太さん
いいから　いいから　ドラえもん！
やあ　早かったね　うまく泳げた？
ううん　それがね　満員でさ
こんにちは
やあ　いらっしゃい
あっ　べそ子ちゃんは？
帰ったよ
じゃあ　さっきのフレーム　貸して
いいけど　どうするの？
あれでプールを作るんだ
なるほどね
はい　まずは地図
サンキュー
プールは　ここ
ここを四角く囲って　これを載せる
で　スイッチを入れると…
ほ～ら　箱庭のプールだよ
えぇ？　これに入るの？
はい　ガリバートンネル
うわ～
わ～い　泳ごう　泳ごう～
ここなら　すいてていいわね
ほ～れ
いやっとぅ
のび太くん　向こうまで競争しよう
負けるもんか
そ～れ
えっ　えっ　あっ　ふっ　ふっ…
よよっと　僕の勝ち～
チェ～　悔しいなぁ
のび太さん　浮き輪を使ってたら
いつまでたっても泳げないわよ
そうだよ　誰も見てないから
ここで泳ぎをマスターしたら？
でも…
大丈夫よ
私が手を持っててあげるから
そう？
優しいな　しずかちゃんは
いいぞ　のび太くん
そうよ　その調子　手を離すわよ
嫌！や…　やだ　やだよ　やだったら
そんなの嫌だったら　嫌だったら…
嫌だ…　うぅ…
うわっ！
あっ
うわっ
あれっ　あぁ～
あぁ…
ばっ　のび太くん　しっかり
のび太さん！
うぅ～
ママ　見て　ほら　カニさん
うん
はははっ　気分爽快
はっ　あぁ！来た来た
ママ　撮って
みんなに自慢すんだから
撮ってるざますよ
スネちゃま　頑張って
あぁ～　こりゃ大きいぞ
上手に上げなさい
う…　うん　ふっ！
うぅ～
あぁ～！げっ
あっ　そんな…
スネちゃま　ばっちり撮れたざます
ママ！変なとこ撮らないでよ
もう！
あら　何怒ってるんざましょ
しずかちゃん　こっち　こっち
待って
のび太さん　練習しないの？
もう諦めた
あぁ～あ　プールは砂遊びが
できないから　つまんない
ねえ　海にしよう
えぇ～
どこの海岸がいい？
どこでもいいよ
よし　この辺を四角く囲んで
うわっ　海だ　海だ～！
うわ～　うふふっ
ははっ
ここなら砂山をたくさん作れるぞ
僕たちは
もう少し泳ぎましょう
うん　それ～！
わ～い
うみは　ひろいな　おおきい…
あっ　あぁ～　きれいな貝
うふっ　あとで　しずかちゃんに
あ～げよっと
もっとないかな？　う～ん
あっ　見つけた　ん？
ビデオカメラだ
どうして　こんなとこに？
ドラえもん！
ん？
何　何？　どうしたの？
見て　誰かの忘れ物
あらま
もう最高！
打ち寄せる潮さいを耳に
こ～んな大きな魚
何十匹も釣ったんだから
あぁ～あ　ジャイアンにも
見せたかったな
ビデオで撮ったんだろ　見せろよ
いや　そ…　それがさ　ママが
ビデオカメラ　なくしちゃって
そのビデオカメラってさ…
あぁ？
これでしょ
えぇ～！
なっ…　のび太がどうして？
い…　いや　そ…　それは　ちょっと
説明すると長くなるんだ
み…　見たの？
ギクッ
よかったじゃんか　早く見せろよ
ジャ…　ジャイアン
いや　その　ちょっと　これだけは…
どうしたんだ　スネ夫
はぁ～！許して～！
あっ　おいおい　おい　見せろよ
だめ！
何か悪いことしちゃったかな　僕
さあね
魚をたくさん釣ったんだろ
だめだってば
もっと見せろよ
もう！勘弁してよ
ねえ
ねえ　ドラえもん　遊ぼうよ
だめだめ　手紙を書き終えるまでは
もう　２２世紀のドラミちゃんになら
タイム電話か何かあるはずだろ
あるにはあるけど　たまには
手紙もいいもんだよ　いいかい
拝啓　我が妹　ドラミよ
お兄ちゃんは元気です
う～ん　風情があるねぇ
チェッ　いいよ　いいよ
一人で遊ぶから
のび太くんは
相変わらず　のび太です
んっ
それじゃあ　裏山にしようよ　ねっ
うん　それがいいわ
緑がきれいよ　きっと
そうだね　スケッチ日和だね
うん　うふふっ…
くぅ～！あったまきた
何が裏山だよ
何がスケッチ日和だよ　もう
あっ　あっ　あ～っと
さあ　終わったぞ
ドラえもん
もう遊んできたの？
もう信じないからね
えっ？　何のこと？
しずかちゃんは将来
僕のお嫁さんになるはずだろ
ああ　そうだよ　いつか２人一緒に
タイムマシンで行って
見てきたじゃないか
だったら…
どうして出木杉とばっかり
仲良くするんだ？
う～ん　そ…　それは　その…
ひどいよ…　いんちきだ
約束が違うよぉ　ううっ…
いや　未来というのは　しばしば
変わることもあるけどねぇ
でも　ひょっとすると
ひょっとして
出木杉くんが　しずかちゃんと…
あぁ～！そんなのやだよ
なんとかしてよ
でも　大丈夫　う～んと勉強して
宿題も　ちゃんとやって
スポーツに励んで　出木杉くんに
負けない男の子になればいいんだ
僕にできると思う？
はははっ…　あっ？　あぁ　そうか
もう　「そうか」じゃないよ
しらじらしいな
うはははっ　ごめん　ごめん
ねえ　なんとかしてよ　ねえってば
しかたがない　あれを使うか
刷りこみたまご
刷りこみたまご？
ある種の動物
特に鳥類の子供たちなんだけどさ
ピヨピヨ
生まれてから最初に見たものを
親と思い込んじゃって
あとをついていく本能が
あるんだって
普通　卵がかえる時　大体　そこに
いるのは親鳥に決まっているから
問題は　ないんだけど
実験によれば　卵から　かえって
最初に出会ったものなら
人間でも　おもちゃの鳥でも
な～んでも
親だって
覚え込んじゃうらしいんだ
こういう現象を
刷りこみっていうんだって
ふ～ん　それで？
それと同じように
このたまごの中に　しずかちゃんを
入れて　また蓋をして
タイマーをセットすると
１５分後に自動的に蓋が開くからさ
その…
わかった！その時　僕が真っ先に
顔を見せれば…
そのとおり　そうすれば
しずかちゃんは
君のことが誰よりも好きで好きで
たまらなくなるんだよ
わ～い！しずかちゃんは
もう僕のものだ～！
はぁ　はぁ…
さあ　裏山へ急ごう
お～い！しずかちゃ～ん！
あら　のび太さん
しずかちゃん
さあ　この中に入って
私が？　なぜ？
なぜって言われても　その…
うぅ～　あ…　あの～
あぁ～　面白そう
ねえ　中を見ていい？
見るだけだよ
ＵＦＯみたい　僕　乗ってみる
あぁ～！だめだめ　入っちゃだめ
だめ　だめ…
どうして僕じゃいけないの？
さ…　さよなら～！
ん？
はぁ　はぁ　はぁ…
の…　のび太くん
これからどうするの？
しずかちゃんが一人になってから
また頼んでみるよ
ルンルルンルルン…
おぉ　でっけえたまご
何に使うんだ？
あっ　ジャイアン　何でもいいだろ
じゃ…　じゃあ　またね
さよなら
あっ
ん？　こら　待て～！はぁ　はぁ…
うわっ
お前たち
そんな言い方ってあるかよ
ジャ…　ジャイアン
いいからよ　見せろよ
のび太
これ　どうやって使うんだ？
あっ　だ…　だめだよ　だめ
うっせえな！
あぁ…
へぇ～　中に入れんのか　えへへっ
よいっと
あぁ～　ちょ…
よっ　はぁ　はぁ…
開かない
１５分たつと生まれてくるんだ
ということは…
う～ん　うふっ　うふっ…　う～ん
うふふっ…　あ～ん
ぼ…　僕　遠慮するよ
ぼ…　僕も
うわ～！
いや～！逃げろ
えっ　ほっ　ほっ
はぁはぁ　はぁ…
こんなに走ったの久しぶりだ
ほんと　ジャイアンなんかに
好かれたら
たまったもんじゃないもん
考えただけで　ぞ～っとするよ
うん
うっ…
ん？
あっ
今日は誰と遊ぼっかなぁ
ひゃ？　な…　何だ　ありゃ　あっ
あっ
ん？
ピヨ　ピヨ
ピヨ？　何の遊びだい？
うふふっ…　好きよ　かわゆ～い
よ…　よしてくれよ
わかりきったことを
はぁ！
スネ様　好き　好き
俺は　もうお前なしでは
生きられない
や…　やめてくれよ
スネ様
ん？
助けてくれ！助けてくれ！
うわっ　気持ち悪ぃ～！
な…　何で逃げんだよ
ピヨ　ピヨピヨ　ピ～ヨ　ピヨ
ピヨピヨ…
うわ～！
いや～　恐ろしいほどの効き目だね
そうなんだよ
だから　使い方によっては
大変なことにもなりかねないんだ
うん　よし　それじゃ邪魔の
入らない安全なとこへ運ぼう
どう？　ここなら邪魔も入んないし
仕事もやりやすいだろ
でも　どうやって
しずかちゃんを…
ねえ　お願い　ドラえもん
しずかちゃんを呼ぶ道具　出して
う～ん　もう
ありがとう
今日は　とっても楽しかったわ
次の日曜日は　どこにしようか
出木杉さんに任せるわ
じゃあ　楽しみにしててね
さよなら　またね
あぁ～！あぁ～！
やった～！ふふふっ
わ～い　ばんざ～い！
さすがストレートホールだ～！
うわ～い！
本当は僕　こんなもの使うの
気が進まないんだけどなぁ
これで１５分　待てばいいんだな
そうすると…　うぅ～
好きよ
うふふっ　あっ！最初に
ドラえもんを見ると困るから
ねえ　ドラえもん
ちょっと　どっか行ってて　ねっ
はいはい
いってらっしゃ～い　ゆっくりね～
しょうがない　ジャイアンの
様子でも見てこようかな
え～っと…　ん？
あっ　いたいた
愛してる　愛してない
愛してる　愛してない…
あぁ…　スネ様
あぁ～あ　さすがのジャイアンも
形なしだな
まだかな　まだかな
僕のしずかちゃん　ふふっ
僕のお嫁ちゃん　うふふっ
うふふっ　うぅ～　あっ
あと３分１６秒か
のび太く～ん　のび太～！
誰だ　こんな大事な時に
何だ　誰かと思ったら
スネ夫か
のび太　あのへんてこなたまご
ドラえもんのだろ
そうだけど
だったら　なんとかしてくれよ
おかげで　ひどい目に
遭ってるんだぞ
今　忙しいから　あとでね…　あっ
頼むよ　これ以上　ジャイアンに
まとわりつかれたくないんだよ
そんなこといったって
しずかちゃん　言い忘れたことが
あぁ！あぁ～！
痛っ
ん？
ピヨ　ピヨ
し…　しずかちゃん
もう！離してよ
ジャイアンをなんとかしてくれるまで
離さないぞ
嫌だよ
スネ様～
あっ
あぁ　やっぱり　ここだったのね
えっ
やっと　めっけ
もう離さない　離さないって
そうだ　この間に
しずかちゃん…　うわぁ！
いぃ…　やめろ！離れろ
しずかちゃんから離れろってば
もう　くっつくな　どけ　どけ
どけ　どけ　どけ
あぁ
あぁ～
どけって　どけって
邪魔しないで！
へっ
あはははぁ～！
出木杉さん
あっ　しずかちゃん　やめなよ
嫌　嫌　離れないわ
あぁ…
あらららら
ドラえもん
どうしてくれるんだよ　もう～
そんなこといったって
お願いだ　なんとか元に戻して
よ～し
これをかぶせると
刷りこみたまごの効き目が
消えるんだよ
はい
わかった
嫌よ　出木杉さん
私に好かれちゃ迷惑？
あはぁ～！あんなこと言ってる
やだやだ…
ううん　そうじゃないんだ
それは僕だって
しずかちゃんのこと大好きだよ
でも　こんな機械に頼って
君の心を動かすのは嫌なんだ
あぁ～！かっこよすぎるよ
私　ますます尊敬しちゃうわ
尊敬だなんて
ううん　とってもすてきだった
そんな
くぅ～　どうしてくれるんだよ
ドラえもん　うぅ～
でも　さすがだね
あれじゃ　しずかちゃん
完全に参っちゃうよ
そんなぁ　僕の立場は
どうなるんだ？
う～ん　このままだと
確実に未来は変わる
あぁ！やだよ　やだよ　そんなの
絶対　しずかちゃんと結婚できる
機械　出してよ　ねえ…
ドラえもん
まあ　まあ
ドラえもん…
ドラえもん！
あぁ～！
好きよ　待って　好き　好き
だぁ～！
お願い　待って
嫌だよ
スネ様　待って
お願いよ
気持ち悪い　助けてくれ～！